O esporte mais amado do país está chegando ao Centro de Informática! E é claro que os **professores** não querem ficar de fora e, para isso, eles organizaram uma competição de futebol entre times convocados pelos docentes. 
Mas, como eles já possuem muito trabalho em suas mãos, eles precisam da ajuda de você, calouro, a montar estatísticas deste torneio maluco e criar a classificação desse campeonato. 
Para isso, os times dos professores participarão das partidas e informarão a você o placar delas. É importante considerar que cada vitória vale 3 pontos, um empate vale 1 ponto e uma derrota vale 0 pontos. **É imprescindível a utilização de dicionários e de funções na questão.**

- A primeira linha de entrada deve conter o nome do torneio.
- Em seguida, as linhas de entrada deverão informar os jogos e os placares da seguinte maneira:
> Time 1  
> Time 2  
> Placar do Time 1  
> Placar do Time 2  

- Os jogos serão computados até ser digitada a mensagem **"FIM"**, que deverá encerrar a competição e exibir estatísticas do torneio.

Primeiramente, as seguintes situações devem ser checadas em todas as partidas:
- Caso o placar do jogo seja 0 a 0, a seguinte mensagem deve ser exibida:
> Que partida terrível! Era melhor ter visto o filme do Pelé. Nenhum gol entre a equipe {Time 1} e {Time 2}.  

- Caso haja uma goleada na partida, ou seja, uma diferença de 3 gols ou mais entre as duas equipes, a seguinte mensagem deve ser exibida:
> Que jogo animado! Menos para a equipe {Time perdedor}, que foi amassada pela equipe {Time vencedor}.  

- Caso haja menos de 2 gols na partida, a seguinte mensagem deve ser exibida:
> Que sono... Nem consegui ver o jogo direito.  

- Caso haja mais de 4 gols na partida, a seguinte mensagem deve ser exibida:
> É GOL QUE NÃO ACABA MAIS!!! Que jogo maravilhoso entre as equipes!  

Também deve imprimir uma mensagem informando a melhor defesa do campeonato e o melhor ataque da seguinte maneira:
> Melhor defesa: {Time que sofreu menos gols}  
> Melhor ataque: {Time que fez mais gols}  

Caso haja empate, o desempate é através da ordem alfabética.

Por último, a classificação deve ser criada da seguinte forma:
> Classificação do torneio {nome do torneio}:  
> Time    Pontos    Saldo de gols  
> 1.Time 1     4     3  
> 2.Time 2     1     0  
> 3.Time 3     0     -3  

Os critérios para a classificação são os seguintes:
1. Maior pontuação
2. Maior saldo de gols
3. Maior número de vitórias
4. Ordem alfabética

Por fim, a seguinte mensagem deve ser exibida a fim de informar o grande vencedor do torneio:
> O grande vencedor da competição foi: {Time campeão}
